изменены файлы в теме
style.css
functions.php - это главный!
css\bootstrap.css - в том числе .nav
footer.php
sidebar-left.php
content-page.php
template-part-head.php
woocommerce.php

изменены файлы в woocommerce
includes\wc-account-functions.php в стр. 99 - изменение пунктов меню в личном кабинете
includes\admin\settings\class-wc-settings-products.php в стр. 435- добавление единицы измерения г. (по другому перевести единицы измерения веса не получилось) *не менял
includes\class-wc-form-handler.php в 210 стр. (в новой 248 стр.) убираем обязательность полей имени, фамилии, почты
	которые	убраны на странице смены пароля
!!!* перенес в functions.php includes\wc-template-functions.php в строке 655 для перехода на картинку впростых товарах вместо перехода по ссылке

// изменен файл в плагине woo-variations-table !!! этот плагин удален
// woo-variations-table.php и таблица стилей плагина style.css
 изменен файл в ДРУГОМ плагине woo-variations-table-2
// woo-variations-table.php

изменены файлы в плагине woocommerce-delivery-notes
templates\print-order\print-content.php, style.css
includes\wcdn-template-functions.php

созданы файлы и папки в теме:
woocommerce\global\quantity-input.php // уже убран на доработку
woocommerce\myaccount\dashboard.php
woocommerce\cart,checkout,emails,order,global,loop с многочисленными изменениями
fonts\glyphicons-halflings-regular четыре штуки
xo 10-woocommerce-categories-widget\accordion-plain.css !!! удален

Sync: Загрузка Завершена. Gist ID: d33840c9c7804aea131c093acba7d497. Пожалуйста, скопируйте и используйте этот идентификатор на других устройствах для синхронизации настроек.
